#sidebar Dashboard

*O Ambiente é composto por*
 * Visual Paradigm CE NoInstall 10.1.20130306
 * Eclipse Juno Service Release 2
  *  Subclipse 1.8.1 (Plugin eclipse SVN) 
 * XAMPP 1.8.1
  *  MySQL 5.5.27 (Community Server)
  *  Tomcat 7.0.30 
 * jQuery 1.9.1
 * jstl 1.2
 * mysql-connector-java 5.1.24

Sistema desenvolvido em ambiente J2EE utilizando MVC2 Model 2.
<br></br>
=== Pré-requisitos ===

 # É necessário ter instalado a última versão do Java JDK.
 # Para isso, acesse este [http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/jdk7-downloads-1880260.html link].
 # Navegue até a seção *"Java SE Development Kit 7u17"*.
 # Clique em *"Accept License Agreement"*.
 # Faça o download da versão *"Windows x86"* e instale.

*O ambiente utilizado é 32 bits (sendo o Eclipse 32 bits, o JDK também deve ser 32 bits*

 * No caso do uso de um sistema de 64 bits, pode ser necessário fazer uma configuração adicional no Eclipse:
 # Caso apareça uma mensagem de erro sobre o JDK na inicialização do Eclipse, após a instalação do JDK ter sido concluída, navegue até *"../ambiente/eclipse"*.
 # Abra o arquivo *eclipse.ini*.
 # Adicione as seguintes linhas *ANTES* da linha que contém *-vmargs*:

*-vm <br></br> {caminho do jdk}/bin/javaw.exe*

<br></br>
=== Configuração do Eclipse ===

 # Para ter o ambiente configurado, é necessário fazer o download das partes e extraí-las para uma pasta qualquer. Você pode baixar as pastas *"ambiente.zip.001-007"* na seção de downloads acessando a [https://code.google.com/p/les-2013-1/downloads/list página de downloads].
 # Após fazer o download, faça a extração da pasta *"ambiente"* para um diretório qualquer.
 # Acesse o caminho *"../ambiente/eclipse"* e abra o programa através do executável *eclipse*.
 # Na abertura do programa, aponte para o Workspace previamente definido em *"../ambiente/eclipse/workspace"*.

<br></br>
=== Configuração do Xampp ===

 # Acesse o diretório *"../ambiente/xampp"*.
 # Execute o arquivo *setup_xampp* e aguarde a conclusão da execução do mesmo.
 # O controle da execução do servidor e do bando de dados pode ser feito através da execução do *xampp_control*.

<br></br>
=== Para fazer checkout do código ===

 # No Eclipse, clique com o botão direito sobre o projeto.
 # Clique em *Team > Update do HEAD*.
<br></br>
=== Para fazer commit do código ===

 # No Eclipse, clique com o botão direito sobre o projeto.
 # Clique em *Team > Commit...*.
 # Insira comentários sobre o commit e clique em *OK*.
 # Insira seu nome de usuário Google e a senha gerada através [https://code.google.com/hosting/settings deste link] e clique em *OK* para commitar.