#sidebar Dashboard

  * O sistema deve apresentar em sua página inicial um botão e campos para login de usuário viajante.
  * O sistema deve apresentar em sua página inicial um botão que apresente um formulário para cadastro como usuário viajante, com o mesmo destaque que o botão de login.
  * O sistema deve solicitar durante o cadastro de viajante dados de Nome, Data de Nascimento, Sexo, País, Estado, Cidade, E-mail, Confirmação de E-mail, Senha, Confirmação de Senha.
  * O sistema deve apresentar o viajante à sua página inicial de viajante logo após o login.
  * O sistema deve possuir na página inicial de viajante um menu que permita o rápido acesso ao perfil do usuário viajante logado, sua lista de contatos, sua lista de grupos, suas viagens, suas avaliações de empresas e a opção para excluir seu usuário.
  * O sistema deve possuir na página inicial de viajante a imagem do usuário viajante logado.
  * O sistema deve possuir na página inicial de viajante um histórico com as últimas viagens dos contatos.
  * O sistema deve possuir na página inicial de viajante um campo e botão que dão início ao processo de criação de registro de viagem.
  * O sistema deve possuir na página inicial de viajante um campo de busca que traz resultados de outros viajantes e empresas.
  * O sistema deve permitir ao usuário viajante acessar o perfil de outro usuário viajante, seja através dos resultados da ferramenta de busca, após o acesso direto à uma avaliação ou uma viagem.
  * O sistema deve dispor o perfil do usuário viajante para outro usuário viajante com as informações cadastradas no perfil, e logo abaixo um histórico de viagens e avaliações, ordenado de forma decrescente de data (da viagem, ou da avaliação).
  * O sistema deve permitir que o usuário viajante adicione outro usuário viajante na sua lista de contatos.
  * O sistema deve dispor o perfil do usuário empresa para um usuário viajante com as informações cadastradas no perfil do primeiro, suas imagens e as avaliações de outros usuários.
  * O sistema deve impedir o acesso à grupos de viagem bloqueados.
  * O sistema deve impedir o acesso à registros de viagem bloqueados.
  * O sistema deve impedir o acesso à avaliações bloqueadas.
  * O sistema deve permitir que o usuário viajante realize o registro de viagens, com possibilidade de descrever o ocorrido.
  * O sistema deve permitir ao usuário viajante gerenciar uma galeria de imagens do registro de viagem realizado.
  * O sistema deve permitir que o usuário viajante avalie empresas com pontuação e resenha.
  * O sistema deve permitir que o usuário viajante gerenciar grupos de viagem, com adição e remoção de membros.
  * O sistema deve permitir que o usuário viajante ingresse como membro de um grupo de viagem.
  * O sistema deve permitir que o usuário viajante consulte anúncios cadastrados por empresas.
  * O sistema deve permitir que o usuário viajante pertencente a um grupo de viagem possa realizar postagem neste grupo.
  * O sistema deve permitir que o usuário viajante pertencente a um grupo de viagem possa realizar comentários de postagens neste grupo.