#sidebar Dashboard

= Requisitos Empresa =

  * O sistema deve apresentar em sua página inicial um botão, sem grande destaque, para o cadastro como empresa.
  * O sistema deve possibilitar acesso como empresa na mesma tela de login de acesso como Viajante.
  * O sistema deve solicitar durante o cadastro de empresa dados como Razão Social, Nome Fantasia, Telefone, País, Estado, Cidade, E-mail da empresa Confirmação de E-mail da empresa, Representante, E-mail do representante, Senha, Confirmação de Senha.
  * O sistema deve apresentar a empresa à sua página inicial de empresa logo após o login.
  * O sistema deve possuir na página inicial da empresa a figura representando o usuário empresa logado.
  * O sistema deve possuir na página inicial de empresa um menu que permita o rápido acesso ao perfil do usuário empresa logado, seu relatório de anúncios, adição de anúncios, lista de grupos viagem, suas avaliações recebidas e a opção de excluir seu usuário.
  * O sistema deve dispor na página inicial do usuário empresa suas últimas avaliações.
  * O sistema deve permitir que o usuário empresa elabore seu perfil com um campo que possibilite formatação, podendo compor texto e links conforme preferência da empresa.
  * O sistema deve permitir que o usuário empresa adicione e remova imagens ao seu perfil.
  * O sistema deve permitir que o usuário empresa cadastre, altere e exclua anúncios seus no sistema.
  * O sistema deve permitir que o usuário empresa adicione imagem e texto em seus anúncios.
  * O sistema deve permitir que o usuário empresa define data de início e data de término para exibição de cada anúncio individualmente.
  * O sistema deve impedir a disposição de anúncios bloqueados.
  * O sistema deve registrar leituras de anúncios cadastrados pelas empresas.
  * O sistema deve permitir que o usuário empresa crie, altere e exclua grupos.
  * O sistema deve permitir que o usuário empresa pertencente à um grupo de viagem realize postagem neste grupo.
  * O sistema deve permitir que o usuário empresa pertencente à um grupo de viagem realize comentários de postagem neste grupo.
  * O sistema deve permitir que o usuário empresa gerenciar grupos de viagem, com adição e remoção de membros.
  * O sistema deve permitir que o usuário empresa ingresse como membro de um grupo de viagem.